**09/03**
	Manhã 
		Reinan sonhou que estava andando por Juazeiro, e que alí no centro, encontrou uma amg de Débora, uma amiga mais íntima. Ela tinha perdido o ônibus pro Interior e era muito gostosa. Ela sabia das coisas que estavam acontecendo e conversava com ela até de madrugada. Com ela, Reinan foi até kidé, casa de vó, pq havia oferecido um teto para dormir. Lá, ela disse que parece que ia acontecer um babado. Era de madrugada, amanhecendo.  Estava ligado no SBT e Reinan estava procurando 5 notícias para colocar em sua Newsletter diária de notícias. Ela disse que parecia que Débora ia ficar noiva e pediu para fazer um travesseiro com o rosto dessa amiga. Reinan entrou em uma depre no sonho. Começou a pensar que isso tinha acontecido pq ela começou a achar ele um fraco, pq tinha saído do grupo e tals. Ele começou a pensar e querer voltar pro grupo pra mostrar diferença nisso. No muro, acontecia todas as noticias bizarras que aparecia no SBT. Lá fora Reinan começou a afirmar que isso não tinha importância, pq realmente não tinha, e que era exatamente isso que ele queria, para ficar em paz. Mas mesmo assim vinha o sentimento de vazio.
		Reinan acordou e ficou o sentimento seco de vazio. Ele se perguntou do pq disso e lembrou que tinha dormido pouco tempo. E neste sono, sonhou com Débora noiva e afirmou que isso era o motivo de sua sensação ruim. Ele começou a pensar isso como fato, e por um momento, viu as coisas ficarem sem sal, sem cor. Todas suas fantasias sumirem. Agora, anotando isso, ele imagina isso, mas não ver diferença. Só se ver perdendo uma grande amiga, pq certamente nunca mais iria conversar com ela de novo.
**21/03**
Manhã 
	Reinan sonhou que tinha achado os seus anéis, isso pq o destino entendeu que ele era finalmente ele. Eles estavam em cima do armário.